One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Wealth, fame, power...
Riqueza, fama, poder...
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer.
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Suas últimas palavras lançaram multidões de aventureiros aos mares.
You want my treasure?
Meu tesouro?
Go ahead.
Se quiserem, podem pegá-lo!
Find it!
Procurem-no!
Everything is right where I left it!
Tudo está exatamente onde eu deixei!
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
Agora, os homens desbravam a Grand Line à procura de seus sonhos.
The world has truly entered the Great Pirate Era!
E assim teve início... a Grande Era dos Piratas!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Todos os nossos sonhos, temos que juntar
I know together we'll find everything we're looking for
E assim, tudo que queremos, vamos encontrar Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
One Piece!
One Piece! ONE PIECE
Compasses? Not for me. Left them all behind
Bússolas, para nós, só servem para atrasar Rashinban nante juutai no moto
I'm headed out to sea, with my heart serving as guide
Cheio de emoção, eu parto para o mar Netsu ni ukasare kaji wo toru no sa
Following the ancient map to the spot marked "X" reveals
Até um mapa do tesouro empoeirado Hokori kabutteta takara no chizu mo
Yeah, it's only legendary till someone proves it's real
Deixará de ser lendário, quando for encontrado Tashikameta no nara densetsu janai!
When the world's got you down,
Se a tempestade te derrubar Kojin teki na arashi wa dare ka no
Their biorhythm will carry you through
Com o biorritmo dos seus, você sempre pode contar BIORHYTHM nokkatte
We're gonna make the most of it
Para o peso dos seus ombros aliviar Omoi sugoseba ii!
Come aboard and bring along all your hopes and dreams
Todos os nossos sonhos, temos que juntar Arittake no yume wo kaki atsume
I know together we'll find everything we're looking for
E assim, tudo que queremos, vamos encontrar Sagashi mono wo sagashi ni yuku no sa
Got some change to my name,
Se eu tiver uma moeda no bolso, POCKET no COIN
and maybe you wanna be my friend?
você aceita ser meu amigo? Soreto YOU WANNA BE MY FRIEND?
We are, we are on the cruise!
Nós estamos, nós estamos seguindo a rota! WE ARE, WE ARE ON THE CRUISE!
WE ARE!
NÓS ESTAMOS! WE ARE!
Wh-What?!
O q-quê?!
King of the Pirates?!
Rei dos Piratas?!
Do you even know what that means?!
Tem alguma noção do que isso significa?!
I was shocked, too!
Eu também fiquei chocado!
But Luffy is serious!
Mas o Sr. Luffy está falando sério!
That's how he is!
É assim que ele é!
The First
O Primeiro
Here! I got your treasure back!
Toma aí! O teu tesouro!
Is it one of these? I couldn't tell, so I brought all three.
Qual dessas é a sua? Eu não sabia qual era, então trouxe as três.
All three are mine.
Todas as três são minhas.
I use a three-sword style.
Eu uso o Estilo Três Espadas.
If we fight together now, the government will see you as a bad guy.
Se a gente lutar junto agora, o governo vai te ver como um criminoso.
Either that, or stay and let the Marines kill you.
É isso, ou ficar aqui e deixar a Marinha te matar.
Are you some kind of demon spawn?
Você só pode ser filho do demônio mesmo.
But hey, if my only other option is death,
Mas tudo bem. Se for pra morrer aqui,
then you've got yourself a pirate!
então eu prefiro me tornar um pirata!
Awesome! So you'll join my crew?!
É isso aí! Então vai mesmo entrar pro meu bando?!
Alright! Woo-hoo! This is perfect!
Beleza! Que demais! Maravilha!
Great! Now untie these stupid ropes already!
Tá bom, já deu! Agora desamarra a porcaria dessas cordas!
Alright!
Beleza!
What is he?
Do que é feito esse cara?
He bounced the bullets back!
Ele ricocheteou as balas!
That straw hat man is no ordinary human.
Esse cara do chapéu de palha não é um humano normal.
He must have eaten one of those rumored devil fruits!
Ele deve ter comido uma daquelas Frutas do Diabo das histórias!
A devil fruit?!
Uma Fruta do Diabo?!
The secret treasures of the sea?!
Um dos tesouros secretos do mar?
Hurry! Hurry!
Rápido! Vai, anda logo!
Damn! These knots are tight!
Droga! Esses nós tão muito apertados!
Hey! Quit screwing around!
Ei! Para de enrolar!
I don't care who they are, all who oppose me will be executed!
Não importa quem seja, todos que se oponham a mim devem morrer!
If guns won't work, gut them!
Se armas não funcionam, então cortem eles em pedaços!
Huh, that's weird! It got tighter for some reason!
Ué, que estranho! Tá é ficando mais apertado...
Dammit! Swords! Now!
Rápido! Me passa as espadas! Anda!
Luffy!
Sr. Luffy!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
So cool!
Que daora!
Move and you're dead.
Um movimento e vocês morrem.
He's too scary!
Ele é assustador demais!
I'll be a pirate. I promise you that.
Eu te prometo me tornar um pirata.
Now that I've fought the Marines, I'm officially an outlaw.
Agora que já enfrentei mesmo a Marinha, já sou um fora-da-lei.
But let's get one thing straight.
Mas que fique bem claro.
I'm only doing this to accomplish my dream.
Eu só tô fazendo isso em prol da minha própria ambição.
Dream?
Ambição?
To be the world's greatest swordsman!
Ser o melhor espadachim do mundo!
So if you ever make me abandon my dream,
Então, se em qualquer ocasião, você me fizer abandonar o meu sonho,
you'll need to commit harakiri to earn my forgiveness!
vai ter de tirar a própria vida para ganhar o meu perdão!
The world's greatest swordsman?
O melhor espadachim do mundo, é?
I like it!
Curti!
That's exactly who the Pirate King needs on his crew!
É o mínimo que alguém tem que ser pra tá no bando do Rei dos Piratas!
You sure talk big.
Você se acha demais.
At this point, even if I'm a criminal or whatever,
A essa altura, mesmo que seja como um criminoso,
the world's gonna know my name!
eu vou fazer meu nome ecoar pelo mundo todo!
What are you standing around for?!
O que estão esperando?!
Slaughter them this instant!
Matem eles agora mesmo!
Zoro, duck!
Abaixa aí, Zoro!
Gum-Gum Whip!
Gomu Gomu no Chicote!
Y-You did it! Incredible!
É i-isso aí! Incrível demais!
What the hell are you?
Mas o que diabos é você?
I ate the Gum-Gum Fruit.
Eu comi a Fruta Gomu-Gomu.
Gum-Gum Fruit?
Fruta Gomu-Gomu?
He's a rubber man!
Ele é feito de borracha!
So he does have devil fruit powers!
Então ele é mesmo um usuário de Fruta do Diabo!
Captain! We don't stand a chance against them!
Capitão! Não somos páreo para eles!
These guys are too much!
Eles são demais pra gente!
We can't even handle Zoro by himself!
Não damos conta nem do Zoro sozinho!
This is a direct order!
Estas são ordens diretas!
Every weakling whining just now must shoot himself in the head!
Todo covarde reclamão deve atirar na própria cabeça!
I won't tolerate cowardice among my men!
Não tolerarei covardia em minhas tropas!
These troops are deranged!
Tem algo de muito errado com essas tropas!
Luffy!
Sr. Luffy!
Let those Marines have it!
Arrebenta esses marinheiros!
Scum without rank or status have no right to oppose me!
A ralé sem títulos ou patentes não tem o direito de me contrariar!
I am Captain Axe-Hand Morgan of the Marines!
Eu sou Morgan Mão-de-Machado, Capitão da Marinha!
I'm Luffy!
Eu sou Luffy!
Nice to meet you!
Muito prazer!
Die!
Morra!
Th-The captain!
O c-capitão!
Y-You puny...
O-Ora, seu moleque...
Die!
Morra!
No thanks!
Tô afim não!
C-Captain Morgan is...
O C-Capitão Morgan...
He's getting thrashed!
Ele está levando uma surra!
You call yourself a Marine?! You're ruining Koby's dream!
Que porcaria de Marinha é essa?! Vocês tão acabando com o sonho do Koby!
Hold it, straw hat guy!
Parado, Chapéu de Palha!
Look over here!
Olha pra cá!
I said hold it! Are you stupid?!
Eu já mandei parar! Você por acaso é idiota, é?!
Pay attention! I have a hostage here!
Não está vendo que estou com um refém aqui?!
Master Helmeppo!
Sr. Helmeppo!
Hey.
Ei.
Don't move if you value this guy's life!
Se quer ele vivo, é melhor não se mexer!
One move and I'll shoot!
Um passo em falso e eu atiro!
Luffy!
Sr. Luffy!
Don't stop on my account! Even if it means he kills me!
Não se segure por minha causa! Mesmo que eu morra!
Yeah, I know!
É, tô sabendo!
It's no use, you idiot son!
Desiste aí, filhinho de papai otário!
Koby really is ready to die!
O Koby tá pronto pra morrer se precisar!
Don't move!
Não se mexa!
I told you not to move! I-I'll shoot!
Mandei ficar parado! E-Eu vou atirar!
B-Behind you!
A-Atrás de você!
Gum-Gum...
Gomu Gomu no...
I am Captain Axe-Hand Morgan of the Marines!
Eu sou Morgan Mão-de-Machado, Capitão da Marinha!
Daddy! Kill him, quick!
Paizinho! Mata logo ele!
Pistol!
Pistol!
Nice!
Mandou bem!
Zoro.
Zoro.
It was my pleasure, Captain.
O prazer foi meu, capitão.
Captain Morgan lost!
O Capitão Morgan foi derrotado!
Unbelievable!
Não acredito!
These guys are insane!
Eles são incríveis!
If any of you still wanna try your luck, bring it on!
Se ainda quiserem tentar nos prender, podem vir tentar a sorte.
Hooray! Hooray!
Viva! Viva!
We're free!
Liberdade!
Yahoo!
Até que enfim!
Morgan's reign is over!
O reinado do Morgan acabou!
Hooray for the Marines!
Viva a Marinha!
What gives?
Que deu neles?
Why are they so happy that we beat their captain?
Por que ficaram tão felizes pela derrota do próprio capitão?
Everyone was just afraid of Morgan!
Todo mundo só morria de medo do Morgan!
What's wrong, Zoro?!
O que houve, Sr. Zoro?!
Are you hurt?!
Está machucado?!
I'm...
Tô morrendo...
hungry...
de fome...
I'm stuffed!
Tô cheio!
Three weeks with no food put me in worse shape than I thought!
Três semanas sem comer nada e eu já tava chegando no meu limite!
Huh? You're finished already?
Qual foi? Não consegue comer mais não?
How the hell do you have a bigger appetite than me?!
Como é que você consegue comer mais do que eu?!
It tastes good! Right, Koby?
É que tá uma delícia! Né não, Koby?
It's awfully kind of you to treat me as well.
Ah, eu sinto muito! Acho que também exagerei!
It's no trouble! You saved our town, after all!
Tudo bem! Vocês salvaram a cidade, afinal de contas.
You're really great, mister!
Você é bem incrível, moço!
Yeah, I am! And I'm gonna be even greater!
Opa, eu sou mesmo! E ainda vou ser mais incrível ainda!
After all, I'm gonna be King of the Pirates!
Porque eu vou ser o Rei dos Piratas!
And now I've got a crew!
Já até consegui um membro pro meu bando!
Hey, tell me! Where are you guys gonna go now?
Ei, escuta! Pra onde vocês vão agora?
Isn't it obvious?! The Grand Line!
Não é óbvio?! Vamos pra Grand Line!
There are only two of you!
Mas são só vocês dois!
There's no way you can go there! No way! No way! No way!
É impossível ir para lá! Não dá! Não dá! Não dá!
Is the Grand Line that bad of a place?
A Grand Line é realmente assim tão terrível?
You bet it is!
Mas é claro que sim!
You know this world has two oceans, right?
Vocês sabem que há dois grandes oceanos neste mundo, certo?
And how there's a giant landmass called the Red Line separating them?
O continente que divide esses mares é a Red Line.
Supposedly, a city lies smack dab in the middle of the Red Line,
Supostamente, há uma cidade que fica bem no meio da Red Line,
and the Grand Line intersects this city at a right angle,
e a Grande Line atravessa essa cidade na perpendicular,
stretching all the way around the world.
dando a volta no mundo todo.
They say that Pirate King Gold Roger obtained everything this world had to offer.
Conta-se que Gold Roger, o Rei dos Piratas, conquistou tudo o que o mundo tinha a oferecer.
And he left the great treasure One Piece there, in the Grand Line.
E que ele deixou o grande tesouro One Piece lá, na Grand Line.
Now pirates from all over set sail for that sea!
Por isso, piratas de todo o mundo partiram rumo à Grand Line!
It's become a fierce battlefield. People call it the Pirate Graveyard!
Ela se tornou um campo de batalha terrível, sendo até chamada de Cemitério de Piratas!
I've had patrons tell me that nobody returns from the Grand Line alive.
Já ouvi clientes falarem que ninguém sai da Grand Line com vida.
But the One Piece has gotta be there, so we're going!
Mas o One Piece tá lá em algum lugar, então é pra lá que a gente vai!
Well, guess that's that!
Então não tem outro jeito!
Zoro! Even you?!
Até você, Sr. Zoro?!
You're not going, so what's the issue?
O que que tem? Você não vem mesmo, né?
I-It's because I'm worried about you!
N-Não mesmo, mas eu me preocupo com vocês!
Is that so wrong?!
Não posso?!
I realize Luffy and I haven't known each other long, but we're friends!
O Sr. Luffy e eu não nos conhecemos há muito tempo, mas já somos amigos!
Am I right?
Não somos?
Yeah! Even if we're apart, we'll always be friends!
Claro! Vamos seguir caminhos diferentes, mas sempre vamos ser amigos!
Since I was a little kid, I could never make friends...
Desde pequeno, nunca consegui fazer amigos...
much less find anyone willing to fight for my sake...
Muito menos alguém que lutasse por mim...
I mean, really, I've never truly fought for anything.
Digo, eu mesmo nunca lutei por nada.
But you two taught me how to live by my beliefs!
Mas vocês dois me ensinaram a lutar pelo que eu acredito.
I've decided to make my childhood dream a reality!
Finalmente tenho coragem de realizar meu sonho de infância!
I want to join the Marines!
Eu vou me alistar na Marinha!
Shouldn't you be more worried about yourself, then?
Se é assim, devia se preocupar com você primeiro.
What...?
Quê...?
Cabin boy or no,
Mesmo que só como criado de bordo,
you did spend two years on Alvida's pirate ship.
você ainda passou dois anos no navio pirata da Alvida.
Marine intelligence is nothing to scoff at.
Melhor não subestimar a inteligência da Marinha.
If they learn about your past, they won't let you enlist.
Se souberem do seu passado, não vão te aceitar.
N-Now that you mention it...
B-Bom, agora que você mencionou isso...
Pardon me!
Com licença!
Is it true that you are pirates?!
É verdade que vocês são piratas?!
Yeah! I got my first member, so we're officially a pirate crew now!
Isso aí! Já tenho o primeiro membro, então já dá pra chamar de bando pirata!
We appreciate that you saved our base and this town from that tyrant!
Somos muito gratos por terem salvado a base e a cidade da tirania de Morgan.
However, after confirming you are indeed pirates,
No entanto, após confirmamos que de fato são piratas,
in the name of the Marines, we cannot stand idly by!
pela reputação da Marinha, não podemos permitir que fiquem!
You will leave this town at once!
Devem partir imediatamente!
To show our gratitude, we won't report you to headquarters.
Como gesto de gratidão, não informaremos isto ao Quartel-General.
Hey, Marines!
Ei, marinheiro!
What the hell are you saying?!
Que falta de consideração é essa?
Even you guys were terrified of Morgan's iron rule!
Até vocês viviam com medo por causa da tirania do Morgan!
We owe these people our lives!
Devemos nossas vidas a eles!
– Yeah! Yeah! – Uh-huh! That's right!
– Isso aí! Isso! – Arrã! Isso mesmo!
Welp, time to go!
Tá bom então, a gente já vai!
Thanks for the food, lady!
Valeu pela comida, dona!
You guys are leaving already?
Moço, vocês já vão embora?
Yep.
Sim.
Aren't you part of their crew?
E você? Não faz parte do bando deles?
Huh? I...
Quê? Eu...
I'm...
Eu...
Hold it!
Espere!
Well? Is he?!
E então? Ele é um de vocês?
Wanna know what this guy's been up to?
Pior que eu sei bastante sobre o que esse cara já aprontou por aí.
Luffy! You wouldn't!
Sr. Luffy! Não faça isso!
There was this really, really fat pirate lady,
Tinha uma pirata bem gordona assim,
I think her name was Ahilda.
chamada Alvira, ou algo assim.
Luffy!
Sr. Luffy!
If they find out I was on a pirate ship,
Se descobrirem que já estive em um navio pirata,
I'll never get to join the Marines!
nunca vão me aceitar na Marinha!
And she had this iron club.
Ela sempre andava com uma clava de ferro.
Man, she was an ugly hag!
Como era feia aquela velha!
And for two whole years, this guy was her...
E por dois anos inteirinhos, esse cara aqui era...
Please don't! Please don't, Luffy!
Por favor, pare! Por favor, pare, Sr. Luffy!
Shut up!
Toma essa!
Now you've done it, you bastard!
Então é assim, né, seu desgraçado?!
You jerk! Take that! And that! And this!
Seu maldito! Engole essa! Desgraçado! Segura essa aqui!
Stop that!
Pare com isso!
There's already been enough trouble in this town as it is!
Não permitirei que causem mais tumulto nesta cidade!
Hey!
Ei!
You're going too far.
Já tá exagerando.
That's enough.
Já chega.
It's clear that you guys aren't crewmates!
Já está bastante óbvio que não são companheiros!
Now, leave this town immediately!
Agora, saiam desta cidade imediatamente!
He...
Ele...
He did that on purpose...
Ele fez de propósito...
For me...
Por mim...
He purposely got me riled up to make me hit him.
Ele me provocou de propósito, só pra me fazer bater nele.
Even in the very end, I wound up relying on him!
Até o último momento, sou eu que preciso dele!
Nothing's changed at all!
Nada mudou!
Am I that dense?!
Por acaso, eu sou idiota?!
Please!
Por favor!
Please... let me join the Marines!
Por favor... permitam que eu me aliste na Marinha!
I'll gladly be a cabin boy or whatever else...
Fico grato com qualquer posto, mesmo que seja apenas de grumete!
if it means I can be a Marine!
Desde que eu possa ser um marinheiro!
Commander!
Tenente!
I'm against the idea!
Eu me oponho a esta ideia, senhor!
I still don't fully trust this kid!
Ainda não confio completamente neste menino!
There are reports of pirates planting spies in the Marines.
Já tivemos relatos de espiões piratas infiltrados na Marinha.
We'll need to conduct a background check first–
Precisaremos investigá-lo antes de qualquer coisa...
The man you see before you will become a Marine officer!
O homem diante de vocês está determinado a servir a Marinha!
Countless comrades of ours have been killed by pirates.
Já perdemos muitos de nossos irmãos de armas para piratas.
Don't take the Marines lightly.
Leve a sério sua missão na Marinha.
Then...
Então...
Permission to join, granted!
Permissão para alistar-se concedida!
Yes, sir!
Sim, senhor!
Your acting was horrible.
Sua atuação lá atrás foi péssima.
I bet they saw right through it.
Não duvido eles terem percebido.
It's all up to Koby now. I know he's got this.
Tenho certeza que o Koby vai saber se virar.
Well, it's a good way to leave.
Até que é uma boa maneira de partir.
Heading out with everyone mad at you...
Todos nos odeiam, então não dá pra dar pra atrás.
How pirate-like!
Bem coisa de pirata!
That's true!
Falou e disse!
Luffy!
Sr. Luffy!
Huh?
Hã?
Thank you! I'll never forget all you've done for me!
Muito obrigado! Jamais esquecerei o que fez por mim!
First time I've heard of a Marine thanking a pirate.
É a primeira vez que vejo um marinheiro agradecendo um pirata.
We'll meet again, Koby!
A gente se vê por aí, Koby!
Luffy...
Sr. Luffy...
Bye!
Tchau, moço!
At-ten-tion!
Sentido!
See ya!
Falou!
That's a great friend you have there.
Você fez um grande amigo.
Yes, sir!
Sim, senhor!
Marine regulations prohibit the saluting of pirates!
O código de conduta da Marinha proíbe a continência a piratas!
As punishment, no rations for three days!
Como punição, ficaremos sem refeição por três dias!
Understood?!
Entendido?!
– Yes, sir!
– Sim, senhor!
Alright! Let's go!
É isso aí! Vamo lá!
Set sail for the Grand Line!
Rumo à Grand Line!
As a kid, I had a dream of a dazzling treasure
Desde pequeno, um mapa com um tesouro a marcar
I had a map in my head that I knew would lead me
Na minha mente continuava a flutuar
Charted a course all on my own, so nobody would beat me
E para que ninguém antes de mim pudesse lá chegar
The promised land was in my hand, drew a line in the sand
Sempre busquei por aquele miraculoso lugar
Look where I am
E mesmo se
My one ambition's slipping right through my hands
O mundo em algum momento mudar
But if the world ever changes I'll call out your name
E meus verdadeiros sonhos eu não puder alcançar
We could return to a time when our lives were still the same
Leveme para quando eu ainda de nada sabia
Take me to the place where memories remain
Para que as minhas doces lembranças
Please don't ever let them fade
Jamais se desvaneçam